使用说明：
1. 需要在user/.insightface/models下移入模型文件(buffalao_l文件夹，需要解压缩；下载路径参考readme文档)
2. 使用4个视频文件，2个用于数据库录入(每个对于一个人的录入)，2个用于执行测试。
3. 直接运行py文件，根据录入数据库或是执行测试的需求，按照指示选择使用文件、操作模式即可。
4. 如果数据库未更新，需要先更新数据库(仓库中提供的数据库执行了2个录入数据库的视频文件，录入了两个人的数据)。

---

代码功能说明：
1. 实现注册、识别功能，添加长时间闭眼、持续东张西望检测（比较粗糙）
2. 使用mediapipe检测人脸边框，但只拿来画图
3. 直接调用buffalo_I模型，内置人脸检测+角度对齐，效果很好，但内置检测速度略慢

- 闭眼检测：通过检测眼睛区域的状态，判断是否闭眼。闭眼持续超过一定时长可以视为“长时间闭眼”。
- 东张西望检测：通过检测人脸朝向（基于人脸的方向），判断是否存在东张西望的行为。如果眼睛或头部转动超过一定角度，可以判定为“东张西望”。
- 对每一帧图像进行闭眼和东张西望的检测，并保持一个计时器记录是否达到长时间持续的条件。